Objet : Réponse à l’appel d’offres.

Monsieur, 

Suite à votre appel d’offres, je me permets de répondre à celui-ci. Fondateur et directeur de l’entreprise IT PARTNER, j’ai le grand plaisir d’annoncer que votre offre correspond parfaitement à l’activité exercée au sein de notre société.

Notre entreprise se siège au 9ème arrondissement de LYON plus précisément au 22 RUE BERJON. Composée de plusieurs membres professionnels, notre équipe saura mener à bien tous les travaux. Chacun de nos employés dispose d’une compétence nécessaire pour réaliser tous les types de travaux qui nous concernent.

Nous faisons la différence des autres entreprises par notre professionnalisme et notre savoir-faire. Notre équipe est formée de personnes compétentes et dynamiques. Pour ce qui est de la réalisation de ce projet, d’après notre étude pour les différentes configurations souhaitées les prix sont :
•	Configuration 1 (pour 28 postes) : 23 922,36 €
•	Configuration 2 (pour 18 postes) : 10 101,96 €
•	Configuration 3 : 884,30 €
Vous pouvez trouver ci –joint les détails de ces sommes présentées sur un tableau excel, accompagné de trois PDF expliquant les caractéristiques techniques de chaque composant sélectionné et étudié en fonction du rapport qualité-prix.

 Quant à la réalisation de ce projet, notre équipe est en mesure de le terminer au lundi 29 novembre 2021.

En attendant une réponse favorable de votre part, nous vous prions d’agréer l’expression de nos salutations distinguées.

Très cordialement,
